1. Добавление роли «Менеджер по качеству» для консультации мастеров.

2. Реализация механизма «Нужна помощь» при риске срыва сроков.

3. Возможность привлечения дополнительного мастера или переназначения.

4. Реализация продления срока выполнения заявки с фиксацией:

	*причины

	*согласования клиента

	*даты и ответственного лица.

Генерация QR-кода для оценки качества обслуживания.

Передача номера заявки в параметрах URL Google-формы.

Расширение отчетности и статистики по срокам и неисправностям.